[Tình Yêu Có Pháo Hoa]
[Tập 33]
Cảm ơn nhé, vất vả rồi.
Không có gì, tạm biệt.
Chào anh, mời anh ký tên.
♪ Điều em để tâm là điều anh muốn ♪
♪ Chẳng thừa chẳng thiếu,
mong em có thể trao anh ♪
♪ Điều em trân quý
là những gì đang có trong tay ♪
♪ Từng chút từng chút một,
mong rằng có anh kề bên ♪
♪ Những câu chuyện thần thoại,
lời tình tứ, lời thổ lộ ♪
♪ Tựa như pháo hoa giữa đêm thâu ♪
♪ Lời thật lòng, lời giả dối,
lời xã giao ngoài mặt ♪
♪ Như đang bước trên lớp bông mềm ♪
♪ Lời ác ý, lời dối trá,
lời chẳng thể nào hiểu thấu ♪
♪ Được tô vẽ hào nhoáng ♪
♪ Lời nói mê, lời điên dại,
lời tận đáy lòng mình ♪
♪ Phơi bày dưới ánh mắt cháy bỏng ♪
[Ngôn ngữ hoa của cúc họa mi:
Em là tình cảm anh giấu tận đáy lòng]
♪ Những câu chuyện thần thoại,
lời tình tứ, lời thổ lộ ♪
[Ơ, anh mua thật à?]
Khỏi nói chứ, đẹp phết đấy.
♪ Tựa như pháo hoa giữa đêm thâu ♪
Thích à?
Thích thì tặng cô đó.
Thật hả?
♪ Lời thật lòng, lời giả dối,
lời xã giao ngoài mặt ♪
♪ Như đang bước trên lớp bông mềm ♪
♪ Lời ác ý, lời dối trá,
lời chẳng thể nào hiểu thấu ♪
♪ Được tô vẽ hào nhoáng ♪
♪ Lời nói mê, lời điên dại,
lời tận đáy lòng mình ♪
♪ Phơi bày dưới ánh mắt cháy bỏng ♪
Ai mà ngờ lại có kết cục như vậy chứ.
Vậy mà dọn đi luôn.
[Cô ấy là bạn thân của em,
em lại còn không biết à?]
[Em với cô ấy
đều là người rất có chính kiến.]
[Anh nghĩ xem,
nếu em nói thẳng với Tiểu Phi]
[sau khi Lý Diệc Phi đến Đào Nguyên Khê]
[thì vẫn luôn nhớ cậu ấy,]
[liệu hôm nay]
[sẽ là một cái kết đẹp chứ?]
Không sao.
Anh bảo em này,
chuyện này cứ để thời gian trả lời thôi.
[Lý Đỏng Đảnh]
[Xin chào,
số máy quý khách đang gọi đã tắt máy.]
Thế này là đang trên máy bay
hay là đổi số rồi?
Bà chủ,
đậu bắp có túi nào ít hơn không?
Một mình tôi ăn chắc không ăn hết.
Có, cô chờ chút, tôi tìm cho.
Được, cảm ơn.
[Lý Đỏng Đảnh]
A lô.
Anh... anh bị mất điện thoại.
Hôm nay cứ tắt máy suốt.
Anh vừa mua máy mới,
thấy thông báo cuộc gọi lỡ của em,
có chuyện gì không?
Tôi tìm thấy
một cái máy đọc sách trong nhà,
muốn hỏi có phải của anh không.
Nếu là của anh thì anh gửi địa chỉ đi,
tôi gửi qua cho anh.
Không cần nữa, vứt đi.
Được.
Em...
còn chuyện... chuyện gì không?
Cô ơi,
túi này nhỏ hơn này,
chắc một mình cô ăn là vừa đấy.
Cảm ơn.
Không còn chuyện gì khác nữa.
Vậy cứ thế đi.
Xin chào, phiền cô xem chút.
Chào cô.
Ơ chị,
là tôi này, không nhớ à?
Một năm trước chị nhờ tiệm chúng tôi
đăng tin ở ghép đấy.
Giờ bên chị có chỗ cho thuê chưa?
Có...
Nếu có thì tôi sẽ liên lạc với anh.
Được, trên này có số điện thoại của tôi,
cần gì thì chị cứ gọi tôi là được.
Được, cảm ơn.
Tạm biệt.
[Ngồi uống bia ở phòng khách
với Lý Diệc Phi]
[cảm giác cứ như]
[chuyện xảy ra từ thế kỷ trước vậy.]
[Đã rất lâu, rất lâu rồi.]
Sao hôm nay anh lại qua đây?
May thật đấy.
Bình thường tôi chạy bên ngoài suốt,
khó khăn lắm hôm nay
mới về công ty một chuyến.
Tôi đến họp cập nhật tiến độ dự án.
Tiểu Phi này,
ai cũng bảo phụ nữ đang yêu
da dẻ là đẹp nhất.
Trông cô hồng hào, dạo này nhuận sắc phết,
nói đi, có phải yêu rồi không?
Có phải bình thường
anh không tám chuyện về tôi
thì hết chuyện để nói không?
Hôm nay anh đến đây một mình à?
Đúng vậy.
Anh không làm bên Lý Diệc Phi nữa à?
Có chứ, sếp của tôi mà.
Thế sao hôm nay anh ấy không tới?
Thôi đừng nhắc.
Dạo này sếp tôi
đang cắm đầu vào kiện tụng kìa.
Anh ấy làm sao vậy?
Trước khi làm dự án của
tập đoàn khách sạn Sam Lập Phương,
cậu ấy đảm nhận phát hành
trái phiếu chuyển đổi cho công ty khác.
Bọn tôi chuẩn bị tài liệu
xong xuôi cả rồi,
chỉ chờ đối phương xác nhận
thì lại phát hiện ra
trái phiếu của công ty đó
đã phát hành xong rồi.
Nghe nói vì Đầu tư Phát triển Trí Trung
bọn tôi đưa ra mức phí cao,
nên họ đã lấy trọn bộ tài liệu
mà sếp tôi chuẩn bị
lén đưa cho công ty chứng khoán khác làm.
Chó má thật.
Nhưng đó là chuyện
giữa công ty và doanh nghiệp mà,
liên quan gì đến Lý Diệc Phi?
Biết ngay là cô muốn nghe mà.
Vẫn quy tắc cũ.
[Gửi lì xì]
[Thanh toán WeChat]
[Tiền Phi]
[Cung hỷ phát tài]
[Đang tải]
[Lì xì của Tiền Phi]
Cảm ơn nhé.
Chuyện không thương lượng được
thì cứ kiện ra tòa đi.
Nhưng cái tên luật sư do công ty thuê
cứ nói có một hợp đồng bảo lãnh bị mất,
một mực khẳng định
trước đó đã giao cho Diệc Phi.
Mà khoảng thời gian trước đó
Diệc Phi cũng không biết bị làm sao,
cứ rối tung rối mù.
Chính cậu ấy cũng không rõ
có cất kỹ bản hợp đồng bảo lãnh đó không.
Thế rồi
tên luật sư đó đã in
toàn bộ lịch sử liên lạc liên quan
rồi mang đi công chứng.
Đến thời điểm mấu chốt
thì sếp tôi bị mất điện thoại.
Vậy... chẳng phải vẫn còn email sao?
Đừng nhắc nữa, chắc email bị hack rồi,
tài liệu trong đó bị xóa hết.
Cậu ấy cũng không sao lưu.
Tên luật sư này
rõ ràng muốn đổ hết tội lên đầu Diệc Phi,
cứ vu cho cậu ấy
đã nhận lợi ích từ doanh nghiệp kia,
cố ý khiến vụ kiện không thắng được.
Lý Diệc Phi chắc chắn
không phải là loại người đó.
Thì đúng rồi.
Đồng nghiệp chúng tôi không ai tin
Diệc Phi sẽ làm ra chuyện đó.
Nhưng dạo đó, Diệc Phi
đúng là rất kỳ lạ.
Cô nói xem, tài liệu mất,
điện thoại cũng mất.
Ngay cả thứ quan trọng như email
mà cậu ấy còn từng đăng nhập
trên máy tính bên ngoài.
Biết đâu chính vì cậu ấy quên đăng xuất
nên mới bị người ta hack.
Nhưng tôi nhớ trước đây
hình như có rất nhiều tài liệu gốc,
không phải đều qua tay anh sao?
Khoảng thời gian đó
tôi được công ty sắp xếp
đi học ở tỉnh khác một tuần.
Đến lúc tôi trở về
thì sếp tôi đã xảy ra chuyện rồi.
Tôi đã bảo cậu ấy không thể thiếu tôi mà.
So với Lý Diệc Phi,
tôi thấy tên luật sư mới
mà công ty anh thuê
càng giống nội gián hơn.
Tôi đoán
tên luật sư đó
đang mượn việc công để trả thù riêng.
Chẳng phải đợt ấy
tâm trạng của Diệc Phi không tốt sao?
Nên tính tình cũng có chút nóng nảy.
Tên luật sư kia suốt ngày vênh váo,
bắt tất cả mọi người
phải phối hợp với anh ta.
Diệc Phi từng bật lại anh ta vài câu,
khiến tên luật sư đó khá mất mặt.
Giờ vừa hay bị thằng đó nắm được điểm yếu,
sao có thể không ra tay chứ?
Vậy tiếp theo sẽ thế nào?
Lẽ ra thì cũng chẳng sao.
Nhưng chết dở ở chỗ tên luật sư này
có chút quan hệ với hội đồng quản trị.
Anh ta ăn nói linh tinh,
bọn tôi không nghe đã đành.
Nhưng nếu cấp trên nghe được
thì e là sếp tôi
sẽ không thể ở lại công ty nữa.
Vậy vẫn phải nghĩ cách tìm được
bản hợp đồng bảo lãnh đó.
Tìm bằng cách nào đây?
Điện thoại, tài liệu, email
đều mất hết rồi.
[Công ty TNHH Đầu tư Tân Tấu Kỳ]
San San,
cô gửi bản gốc của tài liệu này cho tôi
được không?
Cô đợi tôi vài phút nhé.
Bây giờ tôi đang
sao lưu điện thoại vào máy tính.
Lát nữa xong, tôi gửi cô ngay.
Được,
cảm ơn nhé.
Đồ ngốc.
Cô đang làm gì đấy?
Tôi chuyển dữ liệu
từ điện thoại sang máy tính.
Tôi cũng muốn chuyển,
cô chuyển giúp tôi đi.
Anh ngốc à, cái này mà cũng không biết,
đưa điện thoại đây.
Đợi tôi chuyển xong đã.
[Điện thoại mất rồi,
nhưng dữ liệu vẫn còn.]
[Công ty TNHH Đầu tư Tân Tấu Kỳ]
[Sân bay Quốc tế Hồng Kiều]
[Sân bay Quốc tế Thiên Phủ Thành Đô]
A lô, anh Tân Hữu, tôi là Tiền Phi.
Là thế này.
Trong đống đồ mà lần trước tôi quyên tặng
có một cái máy tính cũ, anh còn nhớ không?
Đúng vậy, tôi cần dùng gấp.
Tốt quá, chưa vứt là được.
Thế này đi, hôm nay tôi xin nghỉ phép
rồi qua chỗ anh.
[Sân bay Quốc tế Hồng Kiều]
[Sân bay Quốc tế Thiên Phủ Thành Đô]
Không, không, không,
tôi nhất định phải đến,
như vậy tiết kiệm thời gian hơn.
Được, vậy cứ thế nhé, mình giữ liên lạc.
[Công ty TNHH Đầu tư Tân Tấu Kỳ]
[Đặt trước][Chọn mua][Đặt vé]
[Cam kết giá tốt][Hỗ trợ khẩn cấp]
[Chẳng phải cậu nói
bản thân đã không còn yêu đương mù quáng,]
[có thể suy nghĩ chín chắn
về chuyện tình cảm sau này rồi sao?]
[Cậu lo cho Lý Diệc Phi,
chạy ngược chạy xuôi vì anh ta,]
[trông có giống lý trí không?]
Không ở bên nhau
là lựa chọn
sau khi tớ đã cân nhắc rất nhiều yếu tố.
Thấy chết mà không cứu
cũng không phải tính cách của tớ.
Không bận tâm nhiều thế được,
trước tiên qua được ải này rồi tính.
[Cậu hoàn toàn xong đời rồi.]
[Cậu đã phải lòng Lý Diệc Phi rồi.]
[Trông cái vẻ của cậu thế này]
[mà bảo là không muốn ở bên Lý Diệc Phi]
[thì đánh chết tớ cũng không tin.]
[Còn nói gì mà
không có niềm tin vào tương lai.]
[Tớ thấy tương lai của cậu
không thể tách rời khỏi anh ta rồi.]
Chuyện khác thì tớ không biết,
tớ chỉ biết
tương lai của tớ và Diêu Tinh Tinh cậu
là không thể tách rời rồi.
Không nói với cậu nữa,
tớ phải làm thủ tục check-in đây.
♪ Điều em để tâm là điều anh muốn ♪
♪ Chẳng thừa chẳng thiếu,
mong em có thể trao anh ♪
♪ Điều em trân quý
là những gì đang có trong tay ♪
♪ Từng chút từng chút một,
mong rằng có anh kề bên ♪
♪ Những câu chuyện thần thoại,
lời tình tứ, lời thổ lộ ♪
♪ Tựa như pháo hoa giữa đêm thâu ♪
♪ Lời thật lòng, lời giả dối,
lời xã giao ngoài mặt ♪
♪ Như đang bước trên lớp bông mềm ♪
♪ Lời ác ý, lời dối trá,
lời chẳng thể nào hiểu thấu ♪
[Cậu hoàn toàn xong đời rồi.]
[Cậu đã phải lòng Lý Diệc Phi rồi.]
[Trông cái vẻ của cậu thế này]
♪ Được tô vẽ hào nhoáng ♪
[mà bảo là không muốn ở bên Lý Diệc Phi]
[thì đánh chết tớ cũng không tin.]
♪ Lời nói mê, lời điên dại,
lời tận đáy lòng mình ♪
[Còn nói gì mà
không có niềm tin vào tương lai.]
[Tớ thấy tương lai của cậu
không thể tách rời khỏi anh ta rồi.]
♪ Phơi bày dưới ánh mắt cháy bỏng ♪
[Đào Nguyên Khê]
Chị Tiền Phi đến rồi.
Chị Tiền Phi!
Chào mừng Tiền Phi.
- Anh Tân Hữu, lâu rồi không gặp.
- Đi đường vất vả rồi.
Tân Ba.
Chị Tiền Phi.
Em nhớ chị lắm.
Chị cũng nhớ mọi người lắm.
Bọn trẻ thích cô lắm.
Chị lại xinh hơn rồi.
Em dẻo miệng thật đấy.
Đi đường thuận lợi chứ?
Rất thuận lợi.
Ngày nào bọn trẻ cũng nhắc đến cô,
tụi nó nhớ cô lắm.
- Đáng yêu quá.
- Rất may luôn.
Một năm trước,
cô và Diệc Phi đến đây tìm tôi,
không chỉ giúp tôi
được giải phóng tinh thần,
giúp Tân Ba được chữa trị,
mà còn giúp nông dân
và người chăn nuôi toàn huyện
được hợp tác với Flasda.
Từ khi ứng dụng này ra mắt,
lượng khách đặt trước
đã kín đến tận một năm sau.
Tốt quá rồi.
Tôi nghe nói các khách hàng đó
còn đặt tên cho ruộng đất,
bê con và cừu con nữa.
Đúng vậy.
Đặc biệt là mấy con bò, cừu này.
Có khách hàng còn yêu cầu mấy hộ làm nông
chăm cho tốt, cứ nuôi mãi đi,
vĩnh viễn không được giết thịt.
Lý Diệc Phi âm thầm
làm được chuyện tốt thế nhỉ.
Tân Ba, con dẫn chị về nhà trước đi.
Tôi đi lấy máy tính cho cô.
- Vâng, đi thôi.
- Mình đi thôi.
Chị Tiền Phi, ở đây.
Nó còn tới đây không?
Của em nhiều hơn, nó sẽ ăn của em.
Chị Tiền Phi.
Điện thoại của chị.
[Vạn vật sinh trưởng]
[Siêu nét][Ghi hình]
Nhanh vậy đã có thể
xem được bọn chúng rồi.
Tiền Phi.
Máy tính lấy về đây rồi.
Tốt quá.
Các con, ra ngoài chơi đi.
Ra ngoài chơi thôi.
Đi thôi.
[Văn phòng phó giám đốc]
Anh xem,
mốc thời gian
và thông tin người phụ trách này,
[Thời gian phát hành dự kiến
của phương án này]
[là ngày 1 tháng 10 năm 2021]
tôi rất chắc chắn
lúc đó tôi đã giao hợp đồng bảo lãnh
của công ty này cho anh.
Sếp à, không thể nào.
Tôi đã kiểm tra rất nhiều lần rồi,
không hề có.
Anh nghĩ kỹ lại xem
có còn bỏ sót chỗ nào không.
Chẳng phải chúng ta
đều để ở phòng lưu trữ sao?
Vừa nãy cậu cũng xem mấy lượt rồi mà.
May thật đấy.
Cái máy tính này vẫn luôn được
giáo viên của trường sử dụng.
Vẫn chưa cài đặt lại hệ thống,
nên những thứ cô cần
chắc đều ở trong máy đấy.
Nhưng tôi nhớ hình như lúc ấy
lưu ở màn hình nền,
[PC này - Màn hình nền]
sao giờ không tìm thấy nhỉ?
Cô chắc là lưu ở màn hình nền chứ?
Tôi chắc.
Nào, để tôi xem giúp cô.
Được.
Tệp đấy tên gì?
Tên là bản sao lưu điện thoại của Lý.
[Bản sao lưu điện thoại của Lý]
[Thuộc tính
Bản sao lưu điện thoại của Lý]
Cô xem, có phải cái này không?
Chính nó.
Sao nhoáng cái anh đã tìm được thế?
Anh thật sự đã giúp Lý Diệc Phi
một việc lớn đấy.
[Thuộc tính
Bản sao lưu điện thoại của Lý]
Cô cũng thế còn gì.
Thì chỗ bạn bè, việc nên làm mà.
[Kết quả đơn xin phép công ty]
[Bản sao tài liệu công ty]
[Phương]
[Phương][Vị trí gốc - Tệp trong thùng rác]
Sao thế?
Tôi còn chút việc gấp cần xử lý chút.
Cô làm việc đi.
[Chuyển tiếp
Bản sao lưu điện thoại của Lý]
[Email đang gửi đi]
[Hộp thư đến]
[Bản sao lưu điện thoại của Lý]
Sao Tiền Phi lại biết tôi cần mấy thứ này?
Dạo trước cô ấy gặp tôi, nhắc đến cậu,
tôi bèn tiện đấy nói vài câu.
Tạm kệ đó đã.
Mau tìm ra hợp đồng, liên hệ với pháp chế.
[Bản sao lưu điện thoại của Lý]
Xem cái này đi.
Không phải.
[Lý Đỏng Đảnh]
[Ảnh gần đây]
[Ngày sửa đổi cuối cùng:
Ngày 26 tháng 5 năm 2021]
[Đang xử lý]
[Lý Đỏng Đảnh]
[Dưới đây là
thông tin sửa đổi tài liệu này.]
[Thời gian khớp với lúc Liêu Thi Ngữ
phát biểu trên sân khấu]
[trong buổi tiệc từ thiện
của Sam Lập Phương.]
[Bản sao lưu điện thoại của Lý]
Sếp, mấy dữ liệu này
vẫn chưa sắp xếp xong mà.
Thế này đi.
Anh đi liên hệ với bên pháp chế,
rồi bảo họ mau chuẩn bị tài liệu,
liên hệ với luật sư.
Còn mấy dữ liệu này
thì lát nữa tôi sẽ gửi vào email cho anh.
Chúng ta chia ra hành động.
Cũng được, tôi đi ngay đây.
Đi mau, đi mau đi.
Anh Tân Hữu ơi,
tôi còn chút việc gấp nên đi trước đây.
Mới đó đã phải đi rồi à?
Ăn bữa cơm đã chứ.
Thôi ạ.
À... tôi về trước đây.
Chắc tôi phải mang máy tính về rồi.
Tôi về Thượng Hải rồi sẽ gửi
máy mới qua cho anh.
Tài liệu của giáo viên, dữ liệu gì gì đó,
tôi sẽ sao lưu vào máy mới.
Phiền anh báo với anh ấy nhé.
Được.
Vâng, thế tôi đi trước nhé.
Cảm ơn anh nhé.
Không sao.
[Lý Diệc Phi]
[Ngoài ra tôi đã liên hệ với
bên chăm sóc khách hàng của Weibo.]
[Mật khẩu của tôi
cũng bị đổi vào thời gian này.]
Làm tốt lắm.
Chuyên nghiệp mà.
[Đã có đối sách, liên lạc sau.]
[Công ty Cổ phần Chứng khoán
Đầu tư Phát triển Trí Trung]
Làm gì đấy?
Chào anh,
có người khiếu nại anh
làm phiền hội viên của chúng tôi,
mời anh lập tức đi cho.
Khiếu nại tôi á? Tôi làm phiền ai nào?
Mời anh lập tức đi cho.
Tôi tìm người.
Xin lỗi.
Anh có biết vị khách mà anh cần tìm
ở phòng nào không?
Sếp Liêu.
Giám đốc Lý.
Tìm thấy rồi, tìm thấy rồi.
Cảm ơn.
Cô ra ngoài trước đi.
Địa chỉ IP của Điểm Tam Tam
có vài lần xuất hiện ở đây.
Ý cô là
hắn là hội viên ở đây?
Tôi đã lấy được
danh sách hội viên của Ritz,
nhưng có rất nhiều người tôi không quen,
cơ mà khả năng
phần lớn là bố tôi đều quen.
Có thể cho tôi xem không?
Chuyện này...
Sếp Liêu,
cô không nghi ngờ
tôi liên quan đến chuyện này đấy chứ?
Cái đấy thì không.
Giám đốc Lý,
hôm ấy ở tập đoàn anh chỉ dẫn cho tôi,
tôi đã biết chuyện này
không liên quan đến anh rồi.
Chỉ có điều...
Thôi được rồi.
Tôi mong anh có thể giữ bí mật.
Cô yên tâm.
[Danh sách hội viên
của câu lạc bộ cao cấp Ritz]
[Tang Sĩ Cơ]
Hiện giờ người này
đang qua lại mật thiết với bố cô à?
[Tang Sĩ Cơ]
Vậy thì tạm đừng để
bố cô xem danh sách này thì hơn.
[Tang Sĩ Cơ]
Sếp, mấy dữ liệu này
vẫn chưa sắp xếp xong mà.
[Tiền Phi]
[Tất cả cuộc gọi]
A lô.
Tiền Phi đang ở cạnh cô à?
Không.
Cậu ấy đi Thành Đô rồi.
Đi Thành Đô làm gì?
Giúp anh tìm dữ liệu điện thoại đã mất ấy.
Đi Thành Đô.
Laptop cũ của Tiểu Phi
được quyên cho nhà Tân Hữu.
[Cậu ấy nghĩ trong cái máy tính đó]
[có thể vẫn còn dữ liệu của anh.]
Tôi biết rồi.
[Tân Hữu]
Anh Tân Hữu, Tiền Phi ở chỗ anh à?
Cô ấy đi vội lắm,
bảo là đi chuyến bay sớm nhất về.
Được.
Cảm ơn.
[Thiên Phủ][Hồng Kiều]
[Lối ra]
Cô gái.
Cô có biết chiếc xe đằng sau không?
Chiếc xe đen ấy à?
Không biết.
[Tiền Phi]
Tiền Phi, nghe điện thoại đi.
Chiếc xe đấy làm gì vậy?
Tên này bị điên à?
[Tiền Phi]
Bác tài, bác tài dừng xe, dừng xe đi.
Anh dừng xe đã, đừng chấp tên đó.
Mày bị điên đấy à?
A lô, xin chào, cảnh sát đúng không?
Vâng, giờ có một chiếc xe
cứ bám theo chúng tôi.
[Tiền Phi]
A lô, cô ở đâu?
[Anh là bạn của cô Tiền Phi ạ?]
[Tôi ở đồn cảnh sát.]
[Cô ấy vừa gặp tai nạn, đi viện rồi,]
[điện thoại ở chỗ bọn tôi.]
Bệnh viện nào?
[Công an]
[Cấp cứu]
Đây là trung tâm cấp cứu,
có một bệnh nhân bị tai nạn giao thông,
lập tức chuẩn bị 1000ml nhóm máu O.
Được, được, được.
Y tá, y tá, có... có... có...
Y tá, có cô gái
sáng nay được đưa vào,
giờ... giờ cô ấy sao rồi? Đang ở đâu?
Tên, tuổi.
Tiền Phi, tuổi 29... 29 tuổi.
Cô ấy ở đâu? Thế nào rồi?
Cậu là ai?
Anh không được vào.
Nếu cậu không phải người nhà bệnh nhân
thì ra ngoài đi.
Tôi... tôi là bạn trai cô ấy.
Tiền Phi.
Đây là bệnh viện.
Lý Diệc Phi.
♪ Cũng chẳng cần gượng ép xử lý
những mối quan hệ quá kề bên ♪
♪ Dẫu đôi lúc đơn độc không nơi nương tựa
nhưng có em thân thiết ♪
♪ Cũng chẳng cần bận tâm đúng sai,
chẳng liên quan đến sợ hãi ♪
♪ Một cái ôm chủ động
còn hơn bao lời xin lỗi ♪
Em làm anh sợ quá.
♪ Tặng em chân trời rộng lớn ♪
♪ Rực cháy mãnh liệt
mới sống là chính mình ♪
♪ Lặng thầm gánh vác,
như bến đỗ đợi em phiêu bạt ♪
Chú ở đây làm gì?
Tôi...
Anh không nói em.
♪ Đợi em quay về với bình lặng ♪
Thế anh ở đây làm gì?
♪ Ánh đèn gia đình ngày đêm ấm áp ♪
♪ Đồng hành mãi mãi ♪
Chỗ... chỗ này...
♪ Tựa trăng sao treo cao rực rỡ ♪
không đau chứ?
♪ Tặng em chân trời rộng lớn ♪
Còn chỗ nào bị thương không?
Tôi không sao.
♪ Rực cháy mãnh liệt
mới sống là chính mình ♪
♪ Lặng thầm gánh vác,
như bến đỗ đợi em phiêu bạt ♪
♪ Đợi em quay về với bình lặng ♪
Không sao thì tốt.
♪ Ánh đèn gia đình ngày đêm ấm áp ♪
♪ Đồng hành mãi mãi ♪
♪ Tựa trăng sao treo cao rực rỡ ♪
Anh xem vết thương của em nào.
Đau không?
À phải,
sao hai người lại đi cùng nhau vậy?
Đừng quên,
không phải mình cháu đang chiến đấu đâu.
Đây là lý do anh không nghe máy của tôi à?
Anh không thể chờ thêm à?
Chủ tịch Liêu, trong cái máy tính đó
có dữ liệu gốc của Sam Lập Phương
và chứng cứ tôi vu oan cho Tiền Phi.
Một khi bị lộ ra
thì ắt sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch tiếp theo
của Sam Lập Phương.
Bây giờ thì nhớ đến Sam Lập Phương rồi à?
Hôm ấy ở trên xe
anh đã nói thế nào với tôi?
Sếp Liêu, sở dĩ tôi làm vậy
là muốn giúp anh
nhanh chóng đối mặt với vấn đề.
Nếu không thì đến lúc ấy
mức phạt mà Sam Lập Phương phải gánh chịu
còn lớn hơn rất nhiều
so với tổn thất hiện tại.
Anh nói xem?
Khéo mồm khéo miệng.
Nếu anh thật sự nghĩ cho tôi
thì nên nói trực tiếp với tôi.
Sở dĩ anh muốn làm dấy lên
sóng gió dư luận lớn như vậy
là muốn đẩy Sam Lập Phương vào chỗ chết.
Không, không, không.
Tôi... đúng là đã khơi mào dư luận,
nhưng tôi không hề muốn
đẩy Sam Lập Phương vào chỗ chết.
Mà ngược lại,
bây giờ tính mạng, gia sản của tôi
đều liên quan chặt chẽ
với Sam Lập Phương rồi.
Toàn lời bịa đặt.
Chủ tịch Liêu,
tương lai anh chắc chắn sẽ biết ơn tôi.
Tôi làm vậy cũng coi như
đi đường vòng để cứu anh.
Anh cũng nghĩ kỹ xem,
con gái cưng của anh vốn cứng đầu,
nếu tôi không bất ngờ dùng chiêu này
thì e là Sam Lập Phương sẽ thật sự bỏ lỡ
cơ hội tốt nhất để niêm yết.
Ý anh là Flasda?
Sếp Liêu sáng suốt.
Trước đó
anh đã có ý với Flasda rồi,
thậm chí còn thông qua tôi
để đầu tư vài lần với quy mô nhỏ.
Tôi cũng nói thật với anh,
giờ tôi đã bắt đầu hành động với Flasda
và Lý Diệc Phi rồi.
Nếu mà nói kỹ hơn
thì chủ tịch Liêu
cũng không thoát khỏi
có liên quan đến vụ này đâu.
Anh đang uy hiếp tôi thì phải?
Ấy không, không, chủ tịch Liêu,
sao... sao có thể là uy hiếp được.
Đây chỉ là nhắc nhở.
Tôi nghĩ chủ tịch Liêu nên...
cần phải dũng cảm hơn nữa.
Anh nghĩ xem, giờ chuyện
Sam Lập Phương niêm yết thất bại
đã thành sự thật chắc chắn rồi.
Vậy sao không dồn hết sức lực
vào Flasda chứ?
Vậy thì sẽ có một cơ hội bùng nổ
hoàn toàn mới.
Xốc nổi, lỗ mãng như thế.
Giờ thì hay rồi,
Thi Ngữ đang điều tra anh,
Lý Thiên Thánh lại chặn ngang.
Anh đấy,
không chờ người khác ra tay
đã nhảy vào cái hố do chính mình đào rồi.
[Giới thiệu tập sau]
[Tình Yêu Có Pháo Hoa]
Thực ra trong lòng em, người em chọn
vẫn luôn là anh.
Đúng không?
Tiền Phi,
có thể cho phép anh
tiếp tục thích em không?
Hãy để anh bảo vệ em.
Được không?
Tôi bảo anh này,
chuyện sau này phải thường xuyên
gặp mặt trong công việc
chắc chắn sẽ không tránh khỏi.
Vậy tiếp theo
chúng ta phải giao kèo ba điều.